# Тестовое задание React

## Задача:
"Необходимо разработать небольшое веб-приложение, которые обладает очень ограниченным функционалом для просмотра и редактирования данных пользователя(id, имя, фамилия, возраст, адрес электронной почты). При нажатии на карточку пользователя – справа открываются поля для редактирования, под которым находится кнопка сохранить. При листании списка пользователей UI должен оставаться отзывчивым и работать без подвисаний;
В качестве источника данных – json-файл/замоканый backend/любое иное аналогичное решение с рандомными данными вида Array<{name: string, department: string, company: string, jobTitle: string}>.

Объем данных: 1 миллион пользователей.<br/>Стек технологий: HTML, CSS or preprocessors, React, Redux;<br/>Главное условие: стабильная работа веб-приложения при большом объеме данных."

## Функциональность
- Генерация миллиона случайных пользователей (имя, отдел, компания, должность).
- Пагинация данных.
- Редактирование данных пользователя.
- Сохранение изменений в локальном состоянии.

## Технологии
- **React** — создание пользовательского интерфейса.
- **Redux** — управление состояниями.
- **react-window** — виртуализация большого списка.
- **faker.js** — генерация случайных данных.
- **json-server** — эмуляция бэкенда.
- **Scss** - стили.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/hrmvlg/is-test.git
cd is-test
```

2. Установите зависимости:
```bash
npm install
```

3. Сгенерируйте пользователей:
```bash
cd src/app/mocks
node generateUsers.js
```

4. Запустите JSON-сервер для эмуляции бэкенда:
```bash
npx json-server --watch users.json --port 3001
```

5. Запустите приложение:
```bash
npm run dev
```

## Использование
- Перейдите в браузере по адресу `http://localhost:5173`
- Пролистайте список пользователей. Данные подгружаются динамически. Виртуализация позволяет рендерить только видимые элементы.
- Нажмите на пользователя, чтобы открыть карточку с редактирования данных. Измените данные в любом поле, затем нажмите кнопку "Сохранить изменения".
- Изменения сохраняются в локальном состоянии (обновления в JSON-файле не производятся).
